Цитаты моих преподавателей)

1) "В Спарте скидывали с обрыва слабых новорожденных младенцев и маломощных старичков. ...Не надо на меня так смотреть"
2) Студент: -В этой статье говорится о том, что в нашей империи...
Преподаватель: ...Давайте, без "в нашей империи", иначе это напоминает "Звездные войны"...)
3) "А как вы измените этот мир? Делайте хорошо свою работу, тогда он изменится"
4) "Педофилы они все такие интеллигентные(поправляя галстук), при галстучках"
5) "Наглядный пример негодного покушения: один старик в доме престарелых пытался изнасиловать 67-летнюю бабушку - вот вам покушение на негодный предмет негодным средством"
6) "Это ты болтаешь? А, ты спал? Прости, пожалуйста"
7) Препод: - Ставлю "4".
Студент: - Александр Борисович, можно "5"?..
Препод : -Я Алексей.
8) "Вы говорите уже полторы минуты, но до сих пор ничего не сказали. Как у вас это получается?!"
9) - Может перенесем наш семинар на другой день?
- Бедные, у вас сегодня два тирана?
10) "СИДЯТ бабушки на лавочках, а в колониях - ОТБЫВАЮТ НАКАЗАНИЕ"
11) -Что же Вы так разволновались? Экзамен же это праздник.. Радоваться надо.
- Я и радуюсь. Просто праздник волнительный.
12) Всего есть восемь форм кокетства. Самая простая из них - "Я-дурочка".
13) "А вы, надеюсь, догадались, что я люблю мучить людей?"
14) - А. В., я когда дома решаю, у меня ничего не получается!
- Потому что вы думаете не о том. А надо обо мне.
15) - А у нас был День группы!
- Где отмечали?
- Снимали коттедж.
- Ммм... Богатые... А за учебу все заплатили?
16) "Наука - это любовь. Занимайтесь наукой"
17) "Учиться нужно не для того чтобы сдать, а для того чтобы знать"
18) Студ : А. В., а где косинус?
Препод : А он вышел и сократился. Экологически чистый пример, ребят! Биоматан.
19) "Оптом в состоянии аффекта убивать дешевле: за одного - три года, за двоих - пять"
20) "Ну, я же не шоколад и не виски, чтобы меня любить "
21) У Бирона было две страсти: Анна Иоановна и лошади. Впрочем, судя по портретам, они не сильно отличались друг от друга.
22) Препод : Так, ты, красавчик на третьем ряду!
Студент: Я?
Препод : Нет, не ты. Хотя ты тоже ничего.
23) "10000 платьев было у Елизаветы Петровны! Девчонки, это же круче, чем у Пэрис Хилтон!"
24) "Работа у меня такая: я говорю, вы спите"
25) "Вы - филологи, а значит, за базар в ответе"
26) "Вот создаст человек что-нибудь великое, люди восхищаются, какой гений, какой генофонд, ан нет — гей оказался"
27) - А листочек ручкой подписывать?
- Да, ручкой. Можете кровью.
28) "Я сегодня отпущу вас пораньше. Только что узнал, что еду в командировку. Сегодня. Мне нужно время, чтобы смириться с этой мыслью"

